А я сам погубил свою жизнь
Прошу тебя, ты за меня не держись.
Иначе можешь допустить ошибку
Связавшись с тем кто не дорожит жизнью
А ведь я сам опустил себя на дно,
С глупыми мыслями: "Может богом не дано?"
К черту всё, зачем весь этот пессимизм?
Я закрываю глаза, и падаю вниз.
Вот вдруг, пролетая между этажами
Что-то вдруг задумался, подумал о маме
Она одна, достойна любви, а я дурак
Падаю вниз.

Падаю вниз вместе с каплями дождя,
Глупый дурак, снова не сберег себя
Допустил снова глупую ошибку,
Она играла, а я любил сильно.

Разбились чувства, вместе со мной об землю
У меня были мысли что мы друг-другу верны,
Останусь тут лежать, на мокром асфальте
Я лучше тут останусь все от меня отстаньте.
Как я мог верить в то что нас будет трое,
Глупый дурак, моих чувств ты не достойна
Как маленький ребенок, поверил в эти сказки
Какой хороший, умный, милый, и типо классный.
Зачем же ты лгала, что навсегда говорила
Сама себе очень сильно ты уж льстила,
С кем угодно тебе навсегда быть не дано
Ведь ты тянешь всё, за собой лишь на дно.

Падаю вниз вместе с каплями дождя,
Глупый дурак, снова не сберег себя
Допустил снова глупую ошибку,
Она играла, а я любил сильно.

А я ведь так любил ,теперь поэтому маюсь.
В душе пиздец ,как больно ,но вокруг всем улыбаюсь
Я думал любишь ,я думал все взаимно,
Но взаимный только секс и это очевидно.
Забыть тебя или же помнить
Это вопрос мой вечный
Я точно знаю лишь одно
Увы, но время не лечит
Останусь тут же лежать, на мокром асфальте
Я видел твою натуру, можешь не метать краски.
И точка - итог
Прошлое стоит оставить
Из чьей жизни ушел
Оставил только память
Обрубки памяти дрейфуют по черепной коробке.
Срок любви это вечность, наш вышел слишком коротким

Падаю вниз вместе с каплями дождя,
Глупый дурак, снова не сберег себя
Допустил снова глупую ошибку,
Она играла, а я любил сильно.
