Я шарю:
Припев :
Мам я шарю мам мам я шарю(x4-8)
Куплет:
Мам я модник шарю в шмоте
Стильно модно при погоде.
TNF(тнф) калабс Supreme(суприм ) ,
Носки GUCCI (гучи) это стиль.
Одеваюсь я по моде
Шарю шарю шарю шарю в шмоте.
Vans(ванс), Supreme, New Balance,(Нью баланс) Bape,(бейп )
на авито скинул вейп.
Закупился водкой, но взял ещё пиваса,
Чтобы было все до кучи
Скоро дождь, но где же тучи.
Друг отдал мне шайбу снюса,
Во дворе избил индуса.
Я курить завязал тебя мопс облизал
Припев:
Мам я шарю мам мам я шарю(х4-8)