Город
самоцветные горы
Свобода
дорога до дома длинная
кровь моя грешная порода.

Ворон
кружит над головами голод
а в сердце их холод
и тьма и тюрьма
и бокалы вина выпитые до дна
и поможет лишь только икона .

пара воров и рабов и кара нависла над гробом
город как старый погост
и в памяти только икона.

Утроба утопия бога
как порох на пороге
порока истоки
исходят из боли.

Ноги не послушные,ведут в болото
золото для них как не хватка кислорода
и мёдом не корми хочется украсть
голод не тётка да бы не пропасть.

и жилами семи всё ради семьи
локти искусай но всё ровно возьми

Обнимись со своей тенью
Война потерянных дней